# Studer

Studer- это Веб-Сервис, задача которого заключается в том, чтобы:

  - Объединить исполнителей различных услуг и клиентов, которые в этих услугах непосредственно нуждаются
  - Помочь студентам в заработке в свободное от учебы время  
  
**Особенность данной задумки заключается в том**, что в роли исполнителей выступают студенты. Чтобы хоть как-то продержаться на плаву, многие студенты вынуждены совмещать работу с учебой. Данная задумка является перспективной, так как уже на самой ранней стадии её внедрения, может обеспечить качественными и недорогими исполнителями, которых будет в избытке. А также действуя таким образом, мы уже автоматически отсеяли ненадежных работников. Доступ к сервису исполнителям предоставляется только по действующему студенческому билету.  
**Коммерческий успех** этой задумки также реален- студенты (исполнители) будут оплачивать ежемесячную подписку на сервис, данная сумма подписки окупится с первого их выполненного заказа.  
Так как каждый студент является человеком, который хочет чего-то достичь в этой жизни, сервис Studer ему в этом поможет.

## Состав команды Studer
- Юлия Миронова
- Гагик Погосян
- Сергей Осинцев
- Ваге Погосян

## Сущность bills

- billID – уникальный номер задания/заказа.
- date – дата начала выполнения заказа.
- deadline – крайний срок, к которому должен быть выполнен заказ.
- sum – стоимость выполнения заказа.
- description – описание заказа.
- student –информация об исполнителе заказа выбран.......
- client – заказчик.
- category – категория заказа.
- status – статус заказа (оплачен,ожидает оплаты, подтвержден, выполнен, аннулирован).
- views – количество просмотров заказа.
- executors – список желающих......

## Сущность users
userID – уникальный номер пользователя.
name – имя пользователя.
sname – фамилия пользователя.
pname – отчество
born – дата рождения пользователя
phone – уникальный номер телефона пользователя.
rating – рейтинг пользователя. Рейтинг формируется на основании десятков факторов, среди которых: выполненные пользователем проекты и отзывы заказчиков, верификация профиля (проверка реальности данных пользователя), работы в портфолио, заполненность профиля, активность и стаж работы на сервисе и так далее.

mail – уникальный адрес электронной почты.

activity – статус активности пользователя на сайте (онлайн/оффлайн).
(можно сделать bool
